shader: у данного шейдера для отрисовки аудио волны есть один существенный недостаток. alias-эффект из-за того, что мы отображаем дискретный сигнал на более редкую сетку.
Нужно гарантировать, что каждый экранный столбец учитывает все сэмплы, которые в него геометрически попадают.
То есть, максимум/минимум экранного столбца равен максимуму/минимуму из всех столбцов которые в него попали.\

измени формат изображения (функция audio_to_qimage), поставляемого в шейдер c PNG на RAW и обеспечь правильную интерпретацию данных в шейдере в график волны